Hoje Eu Quero trazer à memória o que me
dá esperança então
pensamentos você não deleta você
substitui você não de leva a pensamentos
você substitui pensamento
lembre as misericórdias do Senhor EA
fidelidade de Deus se tem um monte de
coisa ruim aí na tua mente lembre-se das
misericórdias do senhor a primeira coisa
que ela produz é a causa eu não ser
texto ido apesar de problemas a
diversidade sabe que eu tô vivo cada
misericórdia de Deus que o pecado ofende
a Deus a justiça de Deus clama por uma
ação então não pode ter um tipo de
Misericórdia porque se fosse apenas um
tipo de Misericórdia o tempo todo essa
misericórdia esses contar nós pecamos
tantos erramos tanto e para cada dia tem
misericórdia nossa tem uma informação
para te dar a misericórdia de Deus sobre
a minha vida é à toa vai terminar hoje
nem a noite uhu uhu
é um segundo de segunda-feira tem uma
misericórdia nova para você é por isso
que a gente não destruindo que o teste
de grande a tua se der lidade segunda
Timóteo 2 13 dias se formos infiéis ele
permanece fiel não pode negar-se a si
mesmo romanos três dias que seja Deus
verdadeiro é todo homem mentiroso
Jeremias 11 12 e diz que Deus ela e
fazer cumprir a sua palavra Então tudo o
que nesse prometeu vai acontecer as
promessas para quem é seu vão acontecer
não vai ter ninguém que possa impedir
Deus abre uma porta para você não vai
ter ninguém que possa impedir de Deus
operar uma vitória põe aí na tua mente
põe aí põe aí traga na memória ou é
amizade eu tô aqui hoje na sua casa é a
tua misericórdia merecia tá aqui é a tua
era eu e você tinha que andar de joelho
então sabe qual é o exercício que eu e
você temos que fazer caca a sua meu as
coisas boas da tua vida da tua história
Pensa aí
E aí